ось сюжети висвітлювали це
тиждень у номінації телебачення категорії 5
Китайська поліція заарештувала втікача
який був у бігу протягом 17 років після
вони використовували дрони, щоб помітити його печеру
укриття найбільш дивно
Просунута робота-собака зараз продається
Американський підприємець Елон Маск
дав оновлення про свій зоряний корабель і
надважка ракетна система та травмований
черепаха, яка втратила свою оболонку при пожежі
стала першим у світі реципієнтом
3d-друкованої оболонки ці історії
підійшовши прямо, нікуди не йдіть
це роздрібна кімната телебачення категорії 5
висвітлюючи найпопулярніші історії тижня за тиждень
рабський ухил Linux
Я Саша Рікман і тут на самому верху
історії для слідування цього тижня китайцями
поліція заарештувала втікача, який мав
були в дорозі 17 років після них
використовували дрони, щоб помітити його печеру
63-річний був ув’язнений на людину
торгував, але втік із в'язниці
табору в 2002 році він жив у с
крихітна печера, відрізана від людської взаємодії
протягом ряду років молода шангова поліція
отримав підказки про чоловікові
де знаходиться на початку вересня
ключі привели їх у гори позаду
його рідне місто в провінції Юньнань в с
південно-західний Китай після регулярних обшуків
не вдалося знайти нічого, надісланого владою
додаткові безпілотники для допомоги офіцерам
трутні врешті-решт помітили синього кольору
кольорова сталева плитка на крутій скелі як
а також сліди побутового сміття
Потім поліція переїхала пішки і
знайшов пісню в невеликій печері, де він
переховувався за даними поліції
людина так жила у самоті
довго, що йому було важко
спілкуватися з офіцерами держави
ЗМІ заявили, що чоловік використав пластик
пляшки, щоб дістати йому питну воду
річка та гілки дерев, щоб зробити
вогонь він був відправлений назад до в'язниці це
справжнє, що він за це зник
довгий, а потім 17 наречений - це вже інше
використання для дронів, я був частиною пошуку та
рятувальні зусилля раніше з моїми безпілотниками для
повітряна підтримка і добре, нам довелося шукати
корів, яких ти знаєш, корі вийшли там
паркан Стен так
дорогі ви знаєте, так вони вони
найняли нас, і ми не їли цих корів
дуже, але ви знаєте, що це просто ще один великий
використовувати для даної технології стільки часу
стогони були саме це не так
те, що він би запланував у
2002 р. Ні, він би не схожий на те, що це?
що це о, я бачу бідного хлопця, але
Я маю на увазі, що він утік засуджений так
все-таки це повинен був бути світ
плутанина свята була б Скіннером
маючи цілу купу міліції думати
про те, якщо ви ніколи не бачили такого
Технології я не знаю, можливо, він мав
можливо, він наче прокрався до міста
і не відставати від новин, яких я не знаю
знайте, я маю на увазі, і тоді, коли вони це кажуть
у них були проблеми зі спілкуванням, я не маю
думаю, що його базові комунікативні навички
було б проблемою, але подумайте над 17
років, як змінилася загальна мова
це було б дуже цікаво
отримати набагато більше інформації про це
взаємодія хм дійсно цікава
ммм-хм найбільше дивно у світі
Просунута робота-собака зараз продається у нас
спостерігав, як росте місцевий Quadra Fred
вгору еволюціонувати від своїх найбільш ранніх
днів - більший більш громіздкий звір
до ретельно продуманої машини
тягачів вантажівки зараз виробник Бостон
Динаміка вводить робота собаку Робо
у продажу ідея не в тому, щоб забезпечити домашнього улюбленця
друг дружелюбний вихованець, який згортається
перед вогнем щовечора, хоча
пляма призначена для промислового використання
чи це перевезення товарів через
склад або огляд віддаленого сайту
що люди-оператори знайдуть
важко дійти до цього на увазі
ви не можете просто відкласти гроші та
піти з місцем замість Бостона
Динаміка орендує куплене місце
компанії з справжнім використанням
ціни варіюються і залежать від запиту на роботу, але
думають у десятках тисяч США
доларів спритний робот, який піднімається
сходи та обходи пересіченої місцевості с
безпрецедентна легкість, проте, досить мала
використовувати в приміщенні - це опис на
Створена цитата на сторінці продажів Boston Dynamics
бути міцною і настроюваною платформою
пляма
чесно виконує ваш промисловий
зондування та віддалена робота потребує кінця
Пропонуйте свої гроші, ви отримаєте робота
який може працювати протягом 90 хвилин
заряди з максимальною швидкістю 1,6 м / с
що становить приблизно 3,5 милі на годину
робота в температурах від мінус
20 градусів Цельсія, що негативно 4
градусів Фаренгейта і 45 градусів
Цельсія, що становить 113 градусів за Фаренгейтом
і має 360-градусне бачення камери, яке
дає змогу уникнути перешкод, які можуть виявити
діяти також під дощем і вміє
перевезти вантажі до 14 кілограмів
що майже 31 фунт покупці можуть додати
віскоза замовляє датчики та обладнання
модулі для визначення їх адаптації для
різноманітність завдань, які настільки класні
акуратно бачити еволюцію плям зараз я
просто хочуть повернути його також до
Останню історію ви могли собі уявити, якби вони
також використовуйте точкові безпілотники та спа-салони
так, собака піднімається на бік
гора - це як пошук і порятунок
хоч як це дуже круто, так, ти
може зайти в зону катастрофи чи так
про що я думаю як про непостійну зону
ви можете надіслати їх, щоб знайти їх
360-градусне бачення право знайти подібне
втрачені люди чи загублені домашні тварини чи що завгодно
вони можуть допомогти породам скільки фунтів
це 30 фунтів, можна тримати 30
кілограмів KFC 31 фунт, тому що
Boston Dynamics не продає їх
вони їх орендують, це означає це
вони зберігають деякі права на
оприлюднити інформацію про те, що вони є
використовується для того, як це було б весело
то не любити бачити пригоди
плями прямо, як, можливо, Бостонська Динаміка
О, як ти підписав приказку про відмову
ви повинні поділитися фотографіями або обов'язково
захопити дуже хочеться знати, що таке спеція та
це більше так
зараз є стільки потенціалу
ми повинні зробити швидку перерву
крипто-звіт та інше цього тижня
Нові вершини технологій
нікуди не йди
[Музика]
[Оплески]
Американський підприємець Елон Маск
дано оновлення про корабель і
надважка ракетна система, яку він планує
використовувати нові транспортні засоби для відправки людей
Місяць і Марс, а також їх перемістити
швидко тут
процес генерального директора SpaceX
будувати прототипи та планувати розпочати
літаючи ними в найближчі місяці mk1
розпочнеться версія його зіркового корабля
високогірні випробування в наступному до
два місяці він сказав, що підприємець розповів
аудиторія зібралася в компанії
Театр Бока-Чика в Техасі, де знаходиться
Прототип був зібраний цитувати це
- це сама надихаюча річ, яку я коли-небудь існував
бачив, що ця річ збирається літати
до 65 000 футів близько 20 кілометрів і
поверніться і приземліться, що є гігантською справою
це дійсно буде досить епічним
дивись, що річ знімається і повертається
і обидва 50-метровий зоряний корабель буде
врешті-решт літати на його підсилювач
надважкий і обидві частини нового
ракетна система, яка буде стояти разом
На стартовому майданчику висота 118 метрів
розроблений для повного використання
здійснення пропульсивних посадок в кінці 2007 року
їх місія, якщо ми отримаємо дві орбіти
приблизно через півроку, і у нас є
пам'ятайте, що це розроблено, щоб бути
ракета багаторазового використання, тому розумний бустер
корабель багаторазового використання, тому ми можемо робити багато польотів
щоб довести надійність дуже
швидко, тоді як з витраченим
транспортний засіб, який ви повинні побудувати, якщо хочете
зробіть десять рейсів, скажімо, щоб це підтвердити
життєздатність розширюваного транспортного засобу
ваша потреба побудувати і знищити десять
транспортних засобів, тоді як ми можемо виконати 10 польотів
ви знаєте це протягом 10 днів
тому, коли я кажу про швидку повторну використання, я маю на увазі
ти знаєш, чим можеш літати, як тобі подобається
може літати підсилювачами або
20 разів на день ви літаєте на кораблі три або
чотири рази на день, ось що я маю на увазі
повторна використання та єдина причина їх
судно займає більше часу, ніж це
більше часу, ніж бустер - це ти
вам потрібна пара, вам потрібно знати три
або чотири орбіти для синхронізації для
корабель, щоб він був над тобою, як ти
не потрапляйте в ті складні речі
орбітальна динаміка і обертання
Земля відносно супутника, але як
кожен, хто схожий, знає простір для вас
знати доріжку супутника, якщо тільки
це екваторіальний супутник
синусоїдальна доріжка на землі, якщо тільки
це екваторіально або сонцесинхронно, так
це ви знаєте, запуск належним чином
на схід ви повинні якось чекати
орбітає лише наземні шляхи до
синхронізуватися із світлом запуску, і це
єдина причина, що це насправді сприймає, як ти
знаю, може, шість годин чи щось подібне
щоб синхронізувати і приземлитися в Боці або
мис, якого ви знаєте одного із насправді
цікаві цікаві речі
споглядання - загальна маса на орбіту
можливість великої багаторазової системи
де у вас є значний флот
спрацьовуйте, якщо у вас є
щось на кшталт Саші, де ти маєш
можливо, 150 тонн, здатних орбітувати і
корабель може літати "
здатний теоретично сказати літати
чотири рази на день, але ви знаєте, що вони дзвонять
це як 75 відсотків тривалості роботи настільки теоретично
тричі на день три-шістдесят п’ять
днів на рік, так що приблизно
тис. рейсів на рік для судна
бустер може зробити набагато більше, ніж це
очевидно, макс теоретичний
і ти, але ти це знаєш 150 тонн
послуга від 150 тис. тонн до понад
рік на корабель, і якщо ви скажете десять
кораблі у вас було б сто і ваші
півтора мільйона тонн на цю суму
рік двадцять кораблів у вас три
мільйона тонн за два роки, я думаю, що
загальний решта світової ємності, якщо взяти
всі ракети на землі, включаючи Falcon
гадаю, загальна здатність до орбіти
близько двох-трьохсот тонн
В даний час загальна ємність Землі на орбіту
це приблизно дві-триста тонн, якщо
всі ракети запущені з максимальною швидкістю так
ми говоримо про те, що є
з флотом зіркових кораблів a
у тисячі разів більше за всю землю
ємність об'єднала всі інші ракети
у сукупності буде 0,1%, включаючи нашу
але вам це потрібно, якщо ви є
збирається будувати місто на Марсі, так що
треба зробити, містер. мускус, який добре
відомий своїм агресивним плануванням сказав
цитую, це буде звучати цілком
горіхи, але я думаю, ми хочемо спробувати досягти
на орбіту менше ніж за півроку за умови
швидкість проектування та вдосконалення та
вдосконалення виробництва продовжує продовжувати
бути експоненціальним Я думаю, що це на
це точно протягом декількох місяців і
цитуйте, коли планування часто прослизає
врешті-решт він, як правило, доставляє Вау
це відбувається це відбувається це відбувається це
ймовірно, це не відбувається через півроку
протягом декількох місяців півроку
але так чи інакше факт його багаторазового використання
факт, ти знаєш, що мені це подобається
так, це говорить зі мною так, як я не так
навіть не люблять використовувати багаторазову воду
пляшки, як я не хочу космічного корабля
одноразові так
тому мені просто подобається, що це вдасться
Безпечно я припускаю землю в a в
контрольованим способом і таким чином використовувати повторно
ось це і, і коли ти думаєш
про те, що буде потрібно в
щоб це було науково-фантастичним, як це було
насправді ми говоримо про це в
реальність, про яку я думаю, щоб це зробити
розміщувати людей на Марсі чи Колін їв
Місячний Аладін, так, є одне питання
хоч
буде чиста програма флієрів I
Знай, це справді захоплююче
Я насправді в основному дуже схвильований
тому що я люблю Землю, але я більше
схвильований за те, що подорожує
Земля, як вчитель, так, це було б так
Я б хотів відвідати Австралію приблизно о
півгодини саме ти знаєш, що повернешся
обід ви знаєте, так написано на вечерю
ну ти пілот, тож у тебе є
це сенс, тому що я просто спостерігаю за цим
що маленька примітка гм так, як коли
повітряний простір закритий для цього я, але я
дивіться свої плани польотів, хоча, і я думаю
чоловіче, як би зайняло мене шість годин
і ти просто летиш кудись обідати
і повертаюся назад, я знаю, що це так, як так
ми їдемо на Марс, і це все
як це просто буде реальністю так
Я маю на увазі, це не буде через шість годин
але так, але це насправді так
поранена черепаха, яка втратила свою оболонку в с
пожежа стала першим у світі реципієнтом
3d друкованої оболонки, коли мова йде про
тварини, які вразливі в лісі
вогневі черепахи, мабуть, не перші
прийти до тями, однак вони були
серед багатьох жертв пожежі в с
Бразилія, одна з черепах, яка була
поранений в кистьх пожежі був в
відчайдушно потребують медичної допомоги вони
називали його Фредді, він сильно згорів
і його оболонка була фактично знищена
від вогню Черепахи залежать від своїх
снарядів, тому у Фредді його не було
велика проблема групи ветеринарів
ветеринари - стоматолог-хірург та а
дизайнер тільки нещодавно створив
Група тварин назвала Месників, що
допомогти тваринам, яких вразили
Трагедія Фредді був їх першим пацієнтом
і було збережено
завдяки інноваційному використанню технології
Зараз Фредді живе в будинку одного з
ветеринари, які допомагали в
протезно це так акуратно
Я насправді уявляю це як вони
врятувати все більше і більше тварин, які вони просто
прийму їх, коли вони заощадять
цей ветеринар і стоматолог-хірург
і всі вони просто збираються
є такий випадковий, як я люблю, коли
техніка вступає в гру, щоб любити економити
тварин і абсолютно будь-коли вподобання
Я люблю технічні історії, де подобається наша
людському життю допомагають чи вдосконалюються
подумайте, що вони роблять справи
тварини також, і це так круто
ми повинні реально швидко подивитися
звіт про криптовалюту, якщо ми можемо просто дістати
погляд на те, де стоять речі
ринок криптовалюти станом на 1800 годин
Східний час у середу, 2 жовтня
2019 біткойн впав приблизно на триста
шістдесят два долари за останній тиждень
дуже мінливі, і ми не дуже впевнені
там, де він іде, опускається о восьмій
тисяча двісті шістдесят один
доларів і п'ятдесят чотири копійки США це
тиждень Facebook Libre досі не є
торгуючи супер стійким так на нулі
Litecoin тримається досить стійко
вниз трохи в п’ятдесят п’ять шістдесят
вісім американських ефіріумів - це сто
сімдесят сім доларів і 53 копійки нам
Манеро втрачає трохи п’ятдесят
п’ять вісімдесят два і два, що є
тримаючи реальну стійку - це ті, що
це схоже на ринок мікромонет
просто тримається там, де це не так
дійсно коливається на тому, як у
рівень сатоші взагалі ми шукаємо ОВС
Скальла цього тижня знову на нульовій точці
три три десять тисяч цент і
монета черепахи в нульовій точці дві чотири
пам'ятайте, чи збираєтесь ви інвестувати чи
брати участь у
Ринок криптовалют завжди відкритий
і він завжди мінливий, це 24/7 так
речі можуть перекинутися на голову
за ніч і через ніч так, коли
Ви інвестуєте, переконайтеся, що Ви інвестуєте
що ви можете дозволити собі втратити велику подяку
заручитися W Nash в нашій спільноті
глядачі для надсилання нам історій
на цьому тижні дякую за перегляд
Не забудьте тележурнал п'ятої категорії
сподобатися та підписатися на всі ваші технології
новини з невеликим ухилом Linux і для
більше безкоштовного контенту не забудьте перевірити
наш веб-сайт із телевізора категорії п'ять
новина Я Саша Рікман і я
Роббі Фергюсон
інтерв'ю брато
[Музика]